Repository: drvlabo/IO_DATA_WN_AX2033GR_FACTORY_GPL
Catalog: WN-AX2033GR-2.01.000/package/ramips/ui/luci-mtk/src/po/*/port_forwarding.po
Languages: ja

source: Open Ports
ja: ポートの開放

source: Port Forwarding.
ja: ネットワークゲーム、ネットワークカメラ、サーバー等を公開するときに設定します。

source: IP address want to open
ja: 公開する機器のIPアドレス

source: IP address want to open table
ja: IPアドレス

source: Protocol
ja: プロトコル

source: TCP and UDP
ja: 両方

source: Port number in LAN side
ja: LAN側ポート番号

source: Port number in LAN side table
ja: LAN側ポート

source: Port number in WAN side
ja: インターネット側ポート番号

source: Port number in WAN side table
ja: インターネット側ポート

source: Current Port Forwarding Rule Table
ja: ポートの開放一覧

source: Name Openport
ja: 設定名

source: Name is empty.
ja: 設定名を入力してください。

source: IP address want to open is empty.
ja: 公開する機器のIPアドレスを入力してください。

source: LAN Port is empty.
ja: LAN側ポート番号を入力してください。

source: WAN Port is empty.
ja: インターネット側ポート番号を入力してください。

source: Name is not correct.
ja: 設定名に使用できない文字が含まれています。

source: IP address want to open is not correct.
ja: 正しいIPアドレスを入力してください。

source: LAN Port is not correct.
ja: LAN側ポート番号は1～65535の範囲で入力してください。

source: WAN Port is not correct.
ja: インターネット側ポート番号は1～65535の範囲で入力してください。

source: The specified port is already in use
ja: 指定したポートは既に使用されています。
